I want to see
Quero ver
who's bullying my sister.
Quem está a praticar bullying contra a minha irmã?
You are Li Shujing's brother?
É irmão de Li Shujing?
I had no idea she had a brother.
Não fazia ideia de que ela tinha um irmão.
Well, now you do.
Bom, agora já sabe.
My name is Liang Yusheng.
O meu nome é Liang Yusheng.
Give that project back to my sister.
Devolva este projeto à minha irmã.
Consider it
Considere que
a favor I owe you.
Um favor que lhe devo.
Kid,
Miúdo,
how much do you think your favor is worth?
Quanto acha que vale o seu favor?
What do you mean, kid? That sounds awful.
Como assim, miúdo? Isso soa horrível.
Are you helping or not?
Está a ajudar ou não?
As for me,
Quanto a mim,
I only help friends.
Eu só ajudo amigos.
If you can drink with me until I am satisfied,
Se puder beber comigo até que eu esteja satisfeito(a),
I'll treat you as a friend.
Vou tratá-lo como um amigo.
(Mijing Club)
(Clube Mijing)
Not bad.
Nada mal.
You can hold your liquor better than your sister.
Aguenta beber melhor do que a sua irmã.
Do not call me kid.
Não me chame criança.
Do not speak badly about my sister.
Não fale mal da minha irmã.
Why are you still so worked up?
Porque é que ainda está tão irritado?
Come on, let us go somewhere else.
Vamos, vamos para outro lado.
=Secret By My Name=
=Segredo Pelo Meu Nome=
(Adapted from the novel Hotpot Loves Tangyuan by Ye Yijian)
(Adaptado do romance Hotpot Loves Tangyuan de Ye Yijian)
=Episode 6=
=Episódio 6=
Shujing.
Shujing.
That woman...
Aquela mulher...
You're back.
Você voltou.
Yeah.
Sim.
Where did you go last night?
Onde foste ontem à noite?
Nowhere.
Em lado nenhum.
The problem with Lin Xi might be settled.
O problema com Lin Xi pode estar resolvido.
What?
O quê?
The problem with Lin Xi
O problema com Lin Xi
might be resolved.
pode ser resolvido.
Tan Jianfei turned out to be decent enough.
Tan Jianfei acabou por se revelar uma pessoa bastante decente.
He handled this fairly properly.
Ele lidou com isso de forma bastante adequada.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
What does this have to do with Tan Jianfei?
O que é que isso tem a ver com Tan Jianfei?
It was me.
Fui eu.
You dealt with Lin Xi?
Já lidou com Lin Xi?
Yes... I did.
Sim... fiz.
What?
O quê?
What is this?
O que é isto?
This is nothing.
Isso não é nada.
Yusheng!
Yusheng!
You did not use that kind of method, did you?
Não usou esse tipo de método, pois não?
What kind of method?
Que tipo de método?
I won't take advantage of you for nothing.
Não me vou aproveitar de ti de graça.
The project is yours.
O projeto é seu.
I'm off.
Vou embora.
Goodbye.
Adeus.
Don't go.
Não vá.
What?
O quê?
Do you want me to take responsibility?
Quer que eu assuma a responsabilidade?
Kid.
Miúdo.
I mean,
Quero dizer,
you have to keep your word.
Tem que cumprir a sua palavra.
Of course I will.
Claro que sim.
Ms. Li is impressive.
A Sra. Li é impressionante.
You managed to take care of Lin Xi.
Conseguiu cuidar de Lin Xi.
You were quite impressive last night too.
Também impressionou bastante ontem à noite.
There are so many people around.
Há muita gente por perto.
Wait for me.
Espere por mim.
Since Lin Xi is gone,
Já que Lin Xi se foi embora,
let's hand over the Autumn Winter Alpine project
Vamos entregar o projeto alpino de outono/inverno.
to Ms. Li Shujing.
para a Sra.
Miss Li,
Senhorita Li,
can you handle it independently?
Consegue lidar com isso sozinho?
Mr. Zheng, what do you consider independent?
Senhor Zheng, o que considera independente?
Like your department,
Assim como o seu departamento,
independently creating a three-hundred-million financial hole?
Criando, de forma independente, um rombo financeiro de trezentos milhões?
Or like me,
Ou como eu,
turning that hole into leverage to acquire a competitor?
Transformar essa lacuna numa vantagem para adquirir um concorrente?
You!
Tu!
Enough.
Suficiente.
Ms. Li can do it.
A Sra. Li consegue fazer isso.
I have faith in her.
Tenho fé nela.
Is there something going on between Shujing and Jianfei?
Existe algo a acontecer entre Shujing e Jianfei?
Ms. Li might have been with Mr. Tan last night...
A Sra. Li pode ter estado com o Sr. Tan ontem à noite...
Say it.
Diga isso.
Miss Li's earring
O brinco da menina Li
was left last night
foi deixado ontem à noite
in the corner of Mr. Tan's bedroom.
no canto do quarto do Sr. Tan.
It was turned in by housekeeping this morning.
Foi entregue pela equipa de limpeza esta manhã.
They were together all night.
Estiveram juntos a noite toda.
Do you think it is possible
Acha que é possível?
they were discussing the Autumn Winter Alpine
Estavam a discutir sobre os Alpes no outono e no inverno.
embroidery stitching?
bordado?
Probably. Yes, probably.
Provavelmente. Sim, provavelmente.
Probably?
Provavelmente?
Probably.
Provavelmente.
Get lost!
Se perder!
Ms. Li's waist-shaping cut
O corte modelador de cintura da Sra. Li
is still as sharp as ever.
Continua tão afiado como sempre.
However,
No entanto,
the curve seems to be off by
a curva parece estar errada por
half a millimeter more than before.
mais meio milímetro do que antes.
Then perhaps
Então talvez
you should switch tailors.
Devia trocar de alfaiate.
After all, for someone who can't button a shirt
Afinal, para alguém que não consegue abotoar uma camisa, isto é inaceitável.
to misjudge measurements
avaliar mal as medições
is hardly surprising.
Não é nada de surpreendente.
Then there is no one more suitable than you.
Assim, não há ninguém mais adequado do que você.
After all, there is no one else in this world
Afinal, não há mais ninguém neste mundo.
who understands me better.
Quem me compreende melhor.
We are at the office.
Estamos no escritório.
Step back.
Dê um passo atrás.
Mr. Tan, you seem to have plenty of free time lately.
Senhor Tan, parece que tem tido bastante tempo livre ultimamente.
Dropping by to tell your sister-in-law how to do her job.
Dando uma saltada para dizer à sua cunhada como fazer o seu trabalho.
Zuoyan, that is a bit premature.
Zuoyan, isso é um pouco prematuro.
The wedding date isn't set yet.
A data do casamento ainda não está definida.
No one knows
Ninguém sabe
what will happen.
O que vai acontecer?
Is that so?
É assim mesmo?
I came today
Eu vim hoje
to discuss the wedding date
para discutir a data do casamento
with Shujing.
Com Shujing.
Shujing,
Shujing,
how about next month?
Que tal no próximo mês?
What do you think?
O que acha?
We'll discuss personal matters in private.
Discutiremos assuntos pessoais em privado.
This is the office.
Este é o escritório.
That is my Ms. Li,
Esta é a minha Sra. Li.
always so devoted to work.
Sempre tão dedicada ao trabalho.
Zuoyan,
Zuoyan,
perhaps you should not stay here,
Talvez não devesse ficar aqui.
interrupting us while we discuss work details.
interrompendo-nos enquanto discutimos pormenores do trabalho.
Shujing,
Shujing,
come with me somewhere.
Venha comigo a algum lado.
Alright.
Tudo bem.
Where are you going?
Onde vai?
That's none of your business.
Isso não é da sua conta.
Button up.
Abotoe.
Does this piano's
Este piano
soundboard crack
fissura na placa de som
remind you of the sound
lembrar-te-á do som
of your dad's throat cracking when he died?
Lembra-se do som da garganta do seu pai a estalar quando morreu?
Talk!
Palestra!
Where did you hide it?
Onde é que escondeu isso?
Hide what?
Esconder o quê?
In B flat.
Em Si bemol.
Li
Que
put everything he had
Deu tudo o que tinha.
on the seventh note.
na sétima nota.
You monster!
Seu monstro!
Let go of my mom!
Solte a minha mãe!
Monster?
Monstro?
When your dad knelt and begged me,
Quando o seu pai se ajoelhou e me implorou,
he was far more obedient than that.
Era muito mais obediente do que isso.
Your habit of rummaging through old houses
O seu hábito de vasculhar casas antigas
is far more honest than the way you talk business.
É muito mais honesto do que a forma como fala de negócios.
The Li family's debt,
A dívida da família Li,
the Tan family's blood,
o sangue da família Tan,
and that thin,
e que fino,
unspoken game
jogo não dito
of using each other between you and me
de usar um ao outro entre ti e eu
are almost being erased by Tan Jianfei.
estão a ser quase apagados por Tan Jianfei.
Have you forgotten
Você esqueceu-se?
how to carve hatred into your bones?
Como gravar o ódio nos ossos?
That's something I never needed to be taught.
Isto é algo que nunca precisei que me ensinassem.
Unlike the Tan family.
Ao contrário da família Tan.
You actually check the family records
Você realmente verifica os registos familiares.
before you start crying at the funeral.
Antes de começar a chorar no funeral.
♪A lone bird flying against the crowd♪
♪Um pássaro solitário a voar contra a multidão♪
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
♪Sacudindo o pó, mas ainda assim regressando ao ponto de partida♪
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
♪Seguindo as veias ocultas do tempo rumo ao próximo amanhecer♪
♪Besieged by the night sealed deep below♪
♪Sitiado pela noite, selado nas profundezas♪
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
♪À medida que a névoa se dissipa, em busca da cura da luz♪
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
♪A estrada é estreita, mas o caminho que percorri não foi esquecido♪
♪An ending that can never be undone♪
♪Um final que nunca poderá ser desfeito♪
♪Disrupting the old rhythm, laying traps♪
♪Quebrando o ritmo antigo, armando ciladas♪
♪A board full of snares♪
♪Uma tábua cheia de caixas♪
♪Carving the past into every smile and word♪
♪Esculpindo o passado em cada sorriso e palavra♪
♪After falling, still searching for♪
♪Após a queda, ainda à procura de♪
♪The old marks♪
♪As antigas marcas♪
♪Pages filled with attempts to hide the past♪
♪Páginas repletas de tentativas de esconder o passado♪
♪The next page♪
♪Página seguinte♪
♪Is turned, revealing this land of right and wrong♪
♪É virada, revelando esta terra do certo e do errado♪
♪A lone bird flying against the crowd♪
♪Um pássaro solitário a voar contra a multidão♪
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
♪Sacudindo o pó, mas ainda assim regressando ao ponto de partida♪
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
♪Seguindo as veias ocultas do tempo rumo ao próximo amanhecer♪
♪Besieged by the night sealed deep below♪
♪Sitiado pela noite, selado nas profundezas♪
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
♪À medida que a névoa se dissipa, em busca da cura da luz♪
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
♪A estrada é estreita, mas o caminho que percorri não foi esquecido♪
♪The way I came♪
♪O caminho que percorri♪